1)
Linea 1: se declara variable char de tamaño 10
Linea 2: se declara variable char de tamaño 30 y se le da un nombre
Linea 3:En "empresa str" se guardan los valores enteros de "empresa"
Linea 4:se imprime los datos de "empresa str"
Linea 5:concatena el contenido de "empresa str" a "archivo"
Linea 6:se pasa al archivo
Linea 7: se imprime el archivo

a)El código funciona ocupando espacios en memoria, al usar strcat se asegura de pcupar el menor tamaño posible.

b)Usa la variable empresa str para introducir toda la informacion en ella y ocupar 10 en lugar de 30 (la idea es no ocupar memoria en vano).

c) Es conveniente usar int porque ocupa menos espacio (2 bytes) que otros tipos numericos como float (4 bytes) o double (8 bytes).
 Si, se usaría esa linea pero no se pondria "%d" (int) sino que se pondria "%.2f" (float) por ejemplo.